Muy bien chicos, recientemente muchos
de nosotros hemos estado tocando nuestros teléfonos ahora
mismo, muchachos, si no están usando el
combate de hámster, probablemente estén usando tap swap, si
no están usando tap swap,
literalmente estén usando probablemente Mimi si están.
no estoy usando a Mimi, estás usando literalmente a
Blom, hay muchísimos juegos para
terminar con los juegos criptográficos en este momento, muchachos,
literalmente, pero quiero compartir con
ustedes solo dos lanzamientos aéreos que he estado
usando durante un tiempo en este momento.
realmente aprovechado, de hecho, ni siquiera es
necesario llevar su teléfono aquí, muchachos,
literalmente, todo lo que están haciendo aquí
es configurar su cuenta una vez que
literalmente pueden irse a la cama y, de vez en
cuando, muchachos, se les entregan algunas monedas,
ya sea en usdt.  y T Coin, literalmente,
ustedes ya saben que la
cadena de bloques de tcoin se está disparando actualmente
y en este video compartiré con
ustedes cómo terminar con algunas T Coins con
este lanzamiento aéreo. También compartiré con
ustedes cómo obtener algunos USDT.  sin
hacer nada, es un lanzamiento aéreo gratuito,
no están pagando ningún tipo de tarifa de gasolina,
no están invirtiendo ni un solo centavo,
literalmente, de inmediato, se registran ahora mismo,
muchachos, comienzan a recibir estos
lanzamientos aéreos de manera lenta y constante y
literalmente pueden retirarlos hoy, muchachos.
Ya sé que todos estos lanzamientos aéreos
que estamos cultivando actualmente,
tipos como el combate de hámster, Blom the mire
y el resto, todavía estamos esperando que se
lance en este momento, estamos
esperando que se lance en los
intercambios y todo eso.  cosas, pero este
lanzamiento aéreo ahora mismo lo compartiré con
ustedes en este video. Estos dos lanzamientos aéreos, en
realidad pueden recibir monedas que
ya se han lanzado como moneda T,
también pueden recibir monedas como usdt
ahora mismo, chicos, literalmente, solo como recompensas por
básicamente obtener  Este lanzamiento aéreo en
este momento es gratis, así que me quedo allí, así que
quiero compartirlo con ustedes y
desglosarlo paso a paso para que justo después
del final de este video puedan salir,
usar este mismo método y, literalmente,
comenzar a ganar dinero.  hoy he ganado un
montón de dinero con esto y les mostraré
pruebas como siempre lo hago en
mis videos. Les mostraré incluso
pruebas de retiro en vivo en este mismo video para
que sepan que esto es
algo.  aquí chicos con los que
no deberían jugar, no desvanezcan este
lanzamiento aéreo, es 100% gratis, como dije, presionen
el botón Me gusta si les encantan las actualizaciones como
esta y consideren hacer clic en el
botón Suscribirse también porque de vez en cuando
aparecemos actualizaciones.  eso literalmente los
ayudará a terminar con algunas
criptomonedas gratuitas desde la comodidad
de su hogar sin invertir ni siquiera $1.
Presionen el botón Me gusta y saltemos
directamente a la pantalla de mi computadora portátil o a la pantalla de mi teléfono,
según sea el caso. Está bien, muchachos,
así que volvamos al  chicos del video, regresemos al
video, continuaremos ahora mismo y miraremos
estos dos lanzamientos aéreos. Ahora asegúrese de
mirar este video de cerca para
no cometer ningún error en el
primer lanzamiento aéreo. Este es propiedad de
una empresa.  Llamé a los muchachos de Neptune Network
y este me ha pagado mucho en este
video. También les mostraré a ustedes una
prueba de retiro en vivo en su ahora mismo.
Este lanzamiento aéreo aquí mismo, muchachos, es
actualmente un proyecto defi impulsado por IA
aquí mismo, muchachos, literalmente y de acuerdo
con  sitio web, es el futuro del
comercio descentralizado, hasta ahora, buenos
muchachos, pueden seguir adelante y básicamente
descargar la aplicación. Ya tengo
la aplicación instalada en mi teléfono y eso se debe a que
la he estado usando por un tiempo,
muchachos, si hacen clic en  esta aplicación aquí
te carga directamente en mi propio
panel, aquí en mi panel,
te sorprenderá ver la cantidad de
dólares que hay aquí, alrededor de $ 3,5 millones,
pero espera ahora, muchachos, no se
emocionen demasiado porque toda esta cantidad.  de
dinero aquí mismo, no pueden retirarlo
inmediatamente, muchachos, es decir, en
realidad no pueden retirarlo automáticamente, se
liberan en su cuenta poco a
poco, ahora déjenme mostrarles de qué estoy
hablando si hago clic en este ENT.
aquí chicos, literalmente,
verán que no se han publicado. Tengo esta gran
cantidad de tokens ENT y para los
lanzados solo tengo 36 y los
dibujaré en vivo en su cara, pero
primero, déjenme mostrarles
cómo hacerlo.  Para comenzar con esto,
seguiré adelante, crearé una cuenta nueva
ahora mismo y les mostraré todo.
Simplemente borraré los datos porque quiero que
sigan paso a paso
aquí. Esto es 100% gratis.  sin
invertir un solo centavo y solo hoy
con este trabajo tan aéreo tienes la
posibilidad de retirar en usdt
a tu billetera fiduciaria, tu buybit o
incluso tu binance ahora, una vez que
descargues la aplicación,
te pedirán que crees una billetera o importes
una billetera, si ya tiene una cuenta,
puede importar su billetera, pero si es
un principiante, puede crear
esta billetera aquí mismo, una vez que haga clic en
crear, le darán una clave privada,
chicos, esta clave privada debe ser privada
al igual que  el nombre implica que no necesitan
mostrarle a nadie esta clave. Solo les estoy
mostrando esta clave ahora
porque obviamente esto es solo una
cuenta de demostración que estoy tratando de crear para seguir adelante
y simplemente hacer clic en esta que se
llama  Siguiente paso, una vez que haga clic en Siguiente
paso, le pedirán que ingrese su
contraseña aquí mismo y luego
también le pedirán que ingrese el
código de confirmación, así que lo que voy a hacer es simplemente
colocar una contraseña aleatoria directamente aquí,
muchachos.  También seguiré adelante e ingresaré o
repetiré la contraseña directamente aquí y
luego esta se llama ingresar
código de confirmación. Verá
este código aquí, este código aquí mismo, simplemente
escríbalo en este cuadro, entonces, ¿qué
nos dice el código?  Aquí está
75234. Haré clic en confirmar una vez que haga clic
en confirmar. Verán aquí. Felicitaciones
por la creación exitosa de su cuenta con su
propio saldo. Chicos, como nuevo principiante,
tendrán 0 y el lanzamiento aéreo
que reclamarán aquí en realidad se
llama.  n token n básicamente significa
token de Neptuno aquí mismo, muchachos, token de Neptuno,
como nuevos principiantes, tienen la
posibilidad de obtener hasta 5,000
tokens vacíos de forma gratuita y, ¿cómo lo consiguen?
Vienen directamente a esta
sección de mí una vez que hacen clic en  La sección yo
se centra en esta que se llama invitar
amigos. Una vez que hagas clic en invitar amigos,
aquí verás un lugar
que se llama vincular código de invitación, así que
quiero que escribas el código que
escribiré a la derecha.  ahora solo escriban
estas mismas letras aquí, muchachos, no se
preocupen. También colocaré el enlace en la
descripción del video y el
código de invitación allí mismo para que
puedan seguir adelante y hacer esto, una vez que lo hagan, hagan
clic.  Al confirmar, una vez que haga clic en
confirmar, verá la tabla, lo que significa que si
regresa a su página de inicio,
tendrá alrededor de
$ 1,198 directamente aquí, lo que significa que
donará $ 5,000 en tokens ENT y
5,000 n tokens actualmente valen
$ 1,198.  El año pasado, cuando comencé a
usar este lanzamiento aéreo, solo 5,000
unidades del token ENT costaban solo $ 500, pero
como ustedes ya saben que
actualmente estamos en la temporada de cripto Breon
y todas esas monedas básicamente están
aumentando, las monedas meme están funcionando bien.
ahora esta moneda en realidad ha
aumentado alrededor de
$ 1,198, pero recuerden, muchachos, que no pueden
retirarla automáticamente, muchachos, los 5,000
tokens ENT que ven aquí, estarán en
esta página que se llama no publicada,
pero les mostraré ahora mismo cómo
pueden hacerlo.  Básicamente, haga que comiencen a
lanzarles este token de vez en cuando, de manera
lenta y constante, chicos,
literalmente, así que, chicos, ¿qué voy a hacer
ahora que les he mostrado cómo
reclamar alrededor de $ 1,000 en tokens NTI
de forma gratuita en  este proyecto de lanzamiento aéreo, permítanme
mostrarles ahora mismo mi cuenta, mi
cuenta principal. Les mostraré la
prueba de cuánto he retirado realmente
y cómo ustedes también pueden retirarlo y
al instante, muchachos, obtendrán esta recompensa en su
billetera de confianza, entonces, ¿qué?  Lo que voy a hacer
ahora es seguir adelante e iniciar sesión
en mi cuenta personal aquí mismo,
muchachos, y como les mostré anteriormente
en mi cuenta personal,
actualmente tengo alrededor de $ 3,5 millones
aquí mismo, muchachos, es decir, actualmente tengo esta
cantidad.  de tokens NT directamente aquí alrededor de
14 millones de n tokens aquí que
no están lanzados actualmente, pero miren el
que está lanzado actualmente.
30630 tokens ENT que lancé ahora mismo,
literalmente, ahora, ¿cómo pude obtener esta
gran cantidad de monedas aquí, chicos,
obviamente?  es por referencias y créanme
chicos, si a ustedes realmente no les gusta
hacer referencias, les he mostrado el método
en nuestro video anterior ahora mismo.
Solo vincularé el video probablemente en
la parte superior de este video o probablemente en la
descripción.  Les mostré cómo obtener una
cantidad ilimitada de referencias ahora mismo,
literalmente, incluso sin tener una
base de fans o tener ningún tipo de
presencia en las redes sociales. Aquí les mostré
eso en ese video, así que después de este
video, sigan adelante y miren eso para que
pueden obtener referencias aquí mismo, muchachos,
literalmente, esa es la única forma que pude
usar para obtener esta cantidad de
comisiones por referencias aquí mismo, muchachos, y como
dije, no pueden retirar todo de
una vez, pero pueden retirarlo poco a poco,
déjenme mostrarles.  Chicos, mis registros, si
hago clic en este que se llama grabar
ahora mismo, notarán
aquí todas las recompensas de mis nodos, así que de vez en
cuando estas recompensas básicamente
aparecen y si sigo adelante con mis
retiros, déjenme hacer clic en esto.  uno
que se llama tokens. Haré clic en este
que se llama enviar para mostrarles
cuánto he retirado
actualmente, así que aquí estoy con Drew 172
tokens ENT que son $41 aquí. Retiré $31
aquí. Con Drew $46 aquí.  con Drew
$31 aquí, dibujaré $7 y finalmente
aquí, dibujaré $30 aquí mismo, muchachos, así que
ya he retirado seis veces de
este lanzamiento aéreo, hoy será la
séptima vez que retiraré ahora mismo,
muchachos, como dije.  poder obtener
estos tokens para que te los entreguen de vez en cuando,
lo que debes hacer es simplemente
asegurarte de que estás recomendando a tus
amigos en este momento y, aunque
nunca he depositado en esta plataforma, de
hecho, no lo hago.  Incluso sabes cómo depositar
en esta plataforma, por lo que es una plataforma gratuita en la que
no necesitas invertir ni un centavo
aquí. Todo lo que necesitas hacer es
reclamar este envío aéreo y agruparlo, recomendar a
tus amigos y volver a
consultar de vez en cuando.  para ver si se les han lanzado algunos tokens nuevos
en este momento,
literalmente, algunas personas han
comenzado a lanzar estos tokens, así que
primero, reclamen los $ 1,000
en tokens ENT y luego continúen y comiencen a
recomendar a sus amigos ahora mismo.
moneda y vuelva a verificar de vez en
cuando para ver si se les han entregado algunos tokens
una vez que comenzaron a
ser liberados, muchachos, lo siguiente que
deben hacer es continuar y retirarlos, por
lo que primero que nada deberán
convertir estos tokens ENT.  aquí mismo para
nosotros, DT o TRX. Me gusta usar la
moneda estable usdt en este momento porque $1
también se conoce como un usdt. $10 también se conoce
como 10 usdt. Tampoco influye en ello.
Lo que voy a hacer ahora es
Le mostraré cómo convertir estos 306
tokens NT a usdt y dibujarlos ahora en vivo
en su propia cara, así que lo que tengo que hacer
aquí es hacer clic en este que
básicamente se llama comillas una vez que haga
clic en las comillas que ve.  un lugar que
se llama intercambio, una vez que hagas clic en
Intercambiar, te mostrarán que
deseas convertir tus tokens ENT a usdt.
Haré clic en Sí. Me preguntas cuánto
de los tokens de entty me gustaría intercambiar,
así que solo  Haga clic en Max porque estoy
tratando de intercambiar todo y el máximo
aquí, muchachos, 306 n tokens
vale actualmente $ 72, así que recuerden que estoy
tratando de mover esta cantidad completa de
tokens de entidad. Estoy tratando de convertirlos a
usdt. Tengo 0.  valor de usdt aquí, así que lo que
voy a hacer es seguir adelante y
convertir eso aquí mismo, hacer clic en
Exchange e instantáneamente verán aquí
esa felicitación. Redención
exitosa aquí mismo, muchachos, así que significa que
si vuelvo a esta página.  Me daré cuenta
de que mi usdt ahora muestra $72
aquí, así que lo siguiente que debo hacer es retirarlo.
Para retirarlo, haga clic en
usdt y, como de costumbre, simplemente haga clic en transferir.
Una vez que haga clic en transferir, le pedirán que
ingrese el  dirección de billetera a la que desea
retirar por mí. Usaré una
billetera confiable como dije, puede usar
cualquier otra billetera de su elección. Solo
usaré una billetera confiable para este video.
Solo tengo $ 810 en usdt aquí, así que
solo  cópielo, copio la
dirección de la billetera, una vez que copie la dirección de la billetera,
regresaré aquí y pegaré
esa dirección de la billetera. También escribiré
la cantidad que quiero retirar, que es
$ 727 aquí mismo, por lo que la cantidad real
que  se me enviará será de
$ 71,7. Simplemente haré clic en Siguiente,
me pedirán que ingrese mi contraseña y luego mi
código de verificación de Google, así que lo haré ahora mismo.
668 243 una vez que lo haga,
haré clic en confirmar.  se va a
cargar y lo ven aquí que esto ya ha
sido enviado esto ya ha sido enviado así que
significa que si vuelvo a mi billetera de confianza
ya no tendré 810 usdt,
recarguemos la página juntos para verlo por
nosotros mismos, chicos boom  puedes verlo aquí
ahora tenemos 881 usdt deberíamos recibir la
notificación pronto, bien, puedes ver
la notificación 71,7 usdt ha aparecido
este es el primer lanzamiento aéreo aquí
como dije, lo he retirado varias
veces, no te preocupes en el  Al final del
video, ustedes ya saben que hacemos
mucha misa en este canal, así que vamos
a calcular todo para ver cuánto
he ganado realmente con este lanzamiento aéreo,
aquí mismo, muchachos, para el segundo
lanzamiento aéreo que he realizado.  Usar aquí mismo
ese lanzamiento aéreo me ha ayudado a ganar
muchas toneladas para mí aquí mismo, muchachos,
y este, literalmente, simplemente completan los
impuestos aquí mismo, el primer lanzamiento aéreo, como
dije una vez que reclamaron $ 1,000
en tokens vacíos a los que pueden ir.  acostarnos y
dormir literalmente, muchachos, pero para esta misma
caída de aire, lo que en realidad están haciendo
aquí es completar un par de
impuestos aquí mismo, el precio de esto ha estado
aumentando un décimo en este momento es de
$ 720
y si verifican mi saldo, tengo aproximadamente
$ 82 actualmente alrededor de 11.59 toneladas de monedas y
todo lo que realmente terminé
aquí, muchachos, en esta cuenta. De hecho,
descargué la aplicación Turn Keeper
debido a este lanzamiento aéreo, se hizo todo el
dinero aquí mismo, muchachos que han visto
en esta página.  de esta
única gota de aire que compartiré
con ustedes ahora mismo si voy directamente
a mi historial, lo verán aquí aquí.
Drew 2.5 toneladas 1 tonelada 1 tonelada aquí mismo
0.5 toneladas 0.5 toneladas aquí Tengo uno t dos
girar y así sucesivamente aquí
chicos así que lo que quiero hacer aquí
chicos literalmente es mostrarles esta
caída de aire aquí para que sepan esta
caída de aire aquí chicos se llama
caída de preón, necesitan tener un telegrama
cuenta para comenzar con este.
Ya hice un video completo sobre
este lanzamiento aéreo, así que no perderé el tiempo
en esto. Simplemente vincularé el enlace del video completo
en la descripción de este video para
que ustedes puedan ir.  adelante y
comprendanlo ustedes mismos ahora mismo,
muchachos, pero básicamente, actualmente tienen
alrededor de 1.1 millones de suscriptores en
Telegram aquí, muchachos, y lo que
básicamente hacen con este lanzamiento aéreo es
completar un par de tareas como
suscribirse a retuitear su canal
y todo eso, cuanto más  Haga esto,
básicamente, cuanto más termine, aparte de eso,
muchachos, también tendrá la posibilidad de recibir
pagos a través de referencias y, como dije,
tampoco necesita estar triste por la
parte de referencia porque hice un
video completo, chicos, principalmente para ustedes.  Chicos, ahora
mismo lo vincularé como indiqué en la
pantalla o probablemente en la descripción
aquí mismo, miren ese video de cerca, muchachos,
ese video les dará sus primeras 500
referencias si hacen todo lo que digo
en ese video ahora mismo, chicos, literalmente.
He recibido muchas referencias aquí
básicamente y muchos de ustedes
básicamente lo están disfrutando para mostrarles
pruebas aquí mismo. Si hago clic en el
menú principal, lo verán claramente,
muchachos, que aquí dice que actualmente
tengo alrededor de
4,120.  referencias, pero miren esto de
estas 4,120 referencias, más de 3,900 de
ustedes están usando activamente esta
plataforma, retirándose y todas esas
cosas buenas aquí hasta ahora, muy bien.
Actualmente tengo alrededor de 5.36 St y, como
dije, las retiraré en este  Video
también para mostrarles pruebas, recuerden si
quieren ver un video completo sobre cómo
funciona este lanzamiento aéreo, cómo pueden completar
este impuesto y todo. Colocaré el
video completo en la descripción de este mismo
video ahora mismo, pero dicho esto.
hagamos un retiro de nuestras monedas T.
Simplemente haré clic en el giro final una vez que haga
clic en el giro final aquí mismo,
me preguntarán cuánto me gustaría retirar.
Actualmente tengo 5.3, así que comenzaré con
el más grande, ¿verdad?  aquí que es 2.5
haré clic en 2.5 aquí mismo una vez que haga
clic en 2.5 me dirá
aquí que mi transacción ha sido
aceptada aquí y
retiraré 2.5 toneladas recuerden la cantidad
de toneladas que tengo aquí chicos  Solo tengo
monedas de 11,59 toneladas aquí, que
actualmente cuestan $ 82, así que quiero que observes
de cerca. Si hago clic en el menú principal una vez
más, notarás que la cantidad de toneladas que
tengo se ha reducido a aproximadamente
2,8 toneladas, entonces, ¿qué voy a hacer bien?  aquí una vez
más es para retirar algo de T extra.
Retiro alrededor de 2.5 toneladas una vez más, así que estoy
retirando alrededor de 5 monedas ahora mismo
de este lanzamiento aéreo al instante, muchachos, pueden
ver que su solicitud también ha sido procesada
y, finalmente, muchachos, si sigo adelante y reviso
mi  saldo una vez más, notarás
que mi saldo ahora muestra 0,36, por lo que
el mínimo que puedo retirar
aquí es aproximadamente 0,5, así que lo que tengo que
hacer es básicamente permitir que pasen las
monedas de 5 toneladas que estoy tratando de retirar.
Así que aquí chicos, si se dan
cuenta, hice este retiro alrededor de las
2:39 p.m.  hoy, así que lo que tengo que hacer es esperar
aquí, muchachos, dice que se
procesará dentro de 12 horas según la
experiencia, solo toma un par de
horas, pero ya veremos,
les mostraré todo una vez que llegue la notificación.
También les mostraré la hora en que
llegó y luego también les mostraré nuestro
nuevo saldo aquí mismo. Recuerden hacer una
captura de pantalla. Solo tengo $82 y
solo tengo 11.59 toneladas, así que observen atentamente
ahora mismo. Solo adelanto el video.
un poco mientras espero que
llegue el pago, básicamente, si están
disfrutando el video hasta ahora, solo
denle me gusta a este video aquí,
muchachos, Lally, se lo agradezco, hagan clic en el
botón rojo de suscripción y los veré
muy pronto.  pronto, todo bien, muchachos, podrán verlo
aquí, muchachos, en un mensaje rojo y
cuándo llegó este mensaje aquí,
muchachos, avancemos un poco hacia arriba,
lo ven aquí, básicamente llegó
alrededor de las 9:48 p.m.  Entonces, si me desplazo hacia arriba ahora mismo,
verás que hay personas que se han
unido, a la mayoría de ustedes les encanta
este sitio web, invitando a sus amigos.
También voy a seguir adelante ahora mismo para recomendar
personas y todo, pero si se desplazan un
poco hacia arriba, muchachos, dentro de eso.  En un corto período
de tiempo, notarán aquí, muchachos,
que realicé este retiro de
monedas de aproximadamente 5 toneladas. Lo coloqué aproximadamente a las 239
p.m.  pero recibimos esta notificación
alrededor de las 952 p.m.  aquí chicos, así que sigan
adelante y hagan el cálculo de cuánto
tiempo tomó eso, pero dicho esto,
muchachos, si vuelvo directamente ahora mismo
a mi aplicación T keeper, muchachos, lo ven aquí,
miren esto, ya se
adelantaron para notificar.  díganos que he recibido
alrededor de 5 toneladas de monedas y ustedes ya
recuerdan cuántas toneladas tengo, así que déjenme
seguir adelante y mostrarles la prueba en vivo
aquí mismo, muchachos, esto es 100%
legítimo y lo he estado usando
ahora mismo durante un  Desde hace un par de meses
también he hecho videos sobre esta
misma aplicación y los vincularé en el
video para que puedan ver que ahora tenemos alrededor de
$118 y actualmente
$6.59 toneladas de monedas directamente aquí, muchachos, el precio
de t básicamente está fluctuando, pero es
todavía alrededor del rango de $ 7 aquí,
así que sigamos adelante y hagamos el cálculo
aquí, volviendo directamente a mi
aplicación Neptune aquí, chicos, déjenme ir
directamente a los retiros aquí.
Iré directamente a este que en
realidad se llama um.  token ENT Haré clic
en enviar y luego seguiré adelante para hacer el
cálculo de todo aquí mismo, así que
hemos controlado $73 $41 $31 $46 $3 317
y luego $30 de esta misma plataforma
en este momento, así que si sigo adelante y simplemente escribo
en todos los números en mi calculadora y hago
clic en igual para que observen que
actualmente esto es alrededor de
$ 314 del token de Neptuno ahora,
si sumamos nuestra moneda de turno, muchachos, que
actualmente vale
11856, permítanme seguir adelante y sumar eso
11856 a la derecha.  aquí puedes notar que hasta ahora todo
va bien con estos dos lanzamientos aéreos.
He podido ganar alrededor de
$ 432 directamente aquí y 100% gratis, por lo que
los lanzamientos aéreos en este momento son literalmente pagos y
si estás buscando el que
no.  Tienen que hacer tapping, muchachos, pero todavía escuchan,
literalmente, pueden seguir adelante y usar estas
dos gotas de aire. Lo vincularé en la
descripción de este mismo video, así que este
es el video que tengo actualmente. Si lo
disfrutaron, solo denle una oportunidad a este video.
pulgar hacia arriba, haga clic en el botón rojo de suscripción
y los veré en el próximo